[音乐]你知道我们的世界是巨大的
我们周围有这么多的生活，可能听起来很震撼，但是有
我们星球上大约有770万种动物，其中只有12％
他们正式描述了大多数这类动物，它们生活在陆地上，
人类探索海洋动物群还有很长的路要走
如此丰富的生命形式，这不足为奇
人们倾向于混淆某些动物，说实话，其中一些看起来真的
类似的，我们希望这个视频可以帮助清理一些混乱的兔子
vs.野兔兔子和野兔属于同一个科，所以不是
想知道这些可爱的生物是最困惑的生物吗
如果您专心地看着它们，您将很容易发现它们之间的差异。
通常比近亲更快，更大，耳朵更强壮
后腿也更长，脚也更大，你也可以说
野兔比兔子勇敢，而兔子藏在沃伦的兔子里
感到受到威胁的野兔通常试图超越捕食者，并且在大多数情况下，它们会
成功区分野兔和兔子，您也可以看看
他们的皮毛，你会发现野兔有些黑
他们身上有斑纹，莫兹和蝴蝶都属于这两个物种
按照lepida Tara的顺序，您认为您可以轻易分辨出小灰色或
一只美丽的充满活力的蝴蝶发出的棕色蛾，您会惊讶
知道有些物种看起来惊人地相似，可以肯定地知道
哪个生物在您面前注意触角蝴蝶
球杆状触角看上去像一根细的球茎，带有球茎状的尖端
触角呈锯齿状或羽状翅膀的飞蛾可以充当另一个
暗示马兹有类似帐篷的翅膀
折叠在腹部的蝴蝶垂直折叠翅膀绵羊与
山羊很容易混淆山羊和家养绵羊，因为这两种动物都有
绵羊和山羊的许多共同特征都是丁香蹄形，并且具有
不寻常的眼睛，带有水平的矩形瞳孔，但看看它们的尾巴
您会注意到，绵羊压低了它们，而山羊的尾巴则自豪地
站起来，更重要的是，这些动物就像牛一样有不同的饮食习惯
绵羊是放牧者，这意味着他们在牧场上移动并采摘植被
用这种方法贴近地面，他们不必举起
像山羊一样的头，这些动物是浏览器选择的
可以长得更高的饭菜山羊甚至可以爬
树木，如果他们看到一些特别诱人的叶子刺猬与豪猪
好吧，让我们说清楚一点，这些动物都在旋转
这些刺实际上是坚硬的空心毛，这些生物就是
没有其他共同点，甚至他们的脊椎也有
令人惊讶的是，豪猪是像所有啮齿动物一样的啮齿动物
他们的前牙很大，看起来好像从来没有
在第二次被清洁后以为这可能是真正的豪猪使用这些牙齿
刺猬刺猬的牙齿和牙齿很尖锐，
他们是杂食动物，以昆虫，青蛙，植物和水果为食，这些美眉是
在非洲，亚洲和欧洲很常见，但如果您在
南美或北美的旷野，是豪猪
[音乐]骆驼和羊驼这些偶像
有蹄类动物属于同一个家庭camilla de首先要区分它们
注意它们的大小，成熟的美洲驼比羊驼大得多
其重量通常在100磅至170磅之间
如果看起来两只动物都是
耳朵形状相同，羊驼的耳朵又短又矛
形状的骆驼拥有弯曲的长耳朵，加上骆驼的脸更长，且大部分
无毛和羊驼毛有一张柔软的蓬松脸庞
[音乐]鳄鱼与鳄鱼我不会
接近这些家伙中的任何一个，鳄鱼和扬子鳄都属于
相同顺序的鳄鱼实际上两个物种都有很多共同点，除了
他们的耐盐鳄鱼的一件事是
他们用来排泄多余盐分的特殊腺体，这就是为什么他们会感到
绝对是咸水生境以及红树林沼泽中的家
靠近沿海地区，对鳄鱼来说，它们的盐腺不太好
这就是为什么它们主要生活在淡水中的原因，您也应该注意
在大多数情况下，它们的头部形状保持一致，尽管有一些例外
短吻鳄有你塑造的鼻子，鳄鱼的下巴是V形的
[音乐]
海狮与海豹海豹和海狮都是有鳍的动物，或者
但是，海狮鳍状肢较大，并被海豹皮覆盖
一个薄网状的鳍状肢，每个小脚趾都有一个爪形密封圈，通常较小
并且在水中比在陆地上更快乐，您可能已经注意到他们更喜欢
当它们从水里爬下来时，它们会像海狮一样爬在这些肚子上
生物可以行走海狮的耳朵看起来像可爱的小皮瓣海豹
没有任何外耳，最终海豹更喜欢孤独和海狮的爱
聚集在大公司里，和和漂亮的朋友一起出去玩
黄蜂与蜜蜂的嘈杂方式膜翅目是蜜蜂和
黄蜂属于这些毛，他们需要此功能
浸入花中收集花粉，它们的后腿也呈平坦的蜜蜂外观
更多矮胖的黄蜂的沙漏身体更光滑，腰部细小，
他们的腿像超级名模一样修长。
昆虫黄蜂更具侵略性，尤其是在保护它们的巢穴时
另一方面，它们比青蛙更镇定，更温顺。
蟾蜍和青蛙都属于努拉族
但这些物种之间存在一些实质性差异
大多数青蛙的皮肤光滑，而蟾蜍的皮肤又厚又颠簸，青蛙的腿
又长又纤细又美味，他们的眼睛又大又鼓鼓
蟾蜍，如果幸运的话，它们的腿较短，眼睛较小，可能
注意另一种不同的青蛙将它们的卵组织成一簇，
看起来像一堆葡萄蟾蜍产卵
[音乐]海豚vs.海豚海豚和
海豚都属于坐在亚洲的订单，以告诉他们分开您需要付款
注意他们的身体鳍和脸大多数海豚的尖端都弯曲
背鳍和细长的海豚有三角形的背鳍健壮的身体
圆圆的脸以及海豚的牙齿呈锹形，嘴角呈锹形
海豚较小，牙齿呈圆锥形，海龟较突出
vs.乌龟乌龟和乌龟都是爬行动物，属于该类
Chelonia，但是乌龟脚蹼蹼状，因为它们主要生活在水中，这使得
游泳也更轻松，它们的贝壳也变得更轻更扁平
偏爱脚不湿的土地，因为这样会使他们更难
在崎uneven不平的地形中穿行并挖掘地面，您将始终认识到
乌龟由于其类似圆顶的沉重外壳
[音乐]豹子与美洲虎这两个物种
斑点的和实际上都是大猫，但是您的第一个线索应该是
您看到了可以在中美洲和南美与美洲虎战斗的动物，
有时在美国西南部，它们生活在亚洲的豹子和
非洲区分这些大型猫科动物的另一种方法是检查
如果您敢于在每个毛发内部密密麻麻地装饰它们的皮毛的黑点
在这些簇中，美洲虎的斑点较小，豹子更苗条，
比美洲虎小一些，它们也有更长的尾巴，所以这对动物会
您很难分辨，在下面的评论中告诉我们，别忘了
喜欢这部影片并订阅我们的频道，这是最好的住宿方式
与我们一起生活在美好的一面[音乐]